
<h1 class="sectionedit1" id="welkom">Welkom</h1>
<div class="level1">

<p>
Op deze site kom je de meest persoonlijke aantekeningen en logboeken tegen. Veel heb ik op papier gedaan dus dat zal ik de komende tijd inscannen. Sommige stukken zijn verloren gegaan. Ik zal veel met beeld materiaal werken dus dat niet of slechts ten dele vertaald wordt. Nu moet ik eerst PHP even vertellen dat ik plaatjes groter dan 2MB mag uploaden. Ik zat te denken aan 5MB. Dit virtuele servertje heeft tenslotte maar 30GB opslagruimte.
</p>

</div>
<!-- EDIT1 SECTION "Welkom" [1-465] -->
<h2 class="sectionedit2" id="wat_kan_je_hier_verwachten">Wat kan je hier verwachten?</h2>
<div class="level2">

<p>
Vanalles, van chatlogs van jaren terug tot en met artikelen die ik ooit bewaard heb tot en met briefjes die ik gekregen of geschreven heb. Als je registreert mag je ook je eigen pagina&#039;s met nostalgische logboeken aanleggen.
En je weet tenslotte dat in Nederland alles vastgelegd wordt, dus dat kan nog interessant worden. Ben je vooruit of achteruit gegaan ten opzichte van 10 jaar geleden? En 20? Je mag alles plaatsen zolang het redelijk beschaafd blijft. Je kunt nu foto&#039;s van max. 25MB uploaden.
</p>

</div>
<!-- EDIT2 SECTION "Wat kan je hier verwachten?" [466-1007] -->
<h3 class="sectionedit3" id="artikelen">Artikelen</h3>
<div class="level3">

<p>
<a href="/doku.php?id=artikelen" class="wikilink1" title="artikelen">Artikelen</a> zijn meestal een beetje tricky om te heropenbaren, maar laten we zeggen dat als er geen claims komen van auteurs, ik er een speciaal setje pagina&#039;s voor vrij maak. Ze zijn toch minder persoonlijk dan <a href="/doku.php?id=msngespreksgeschiedenis" class="wikilink1" title="msngespreksgeschiedenis">MSN-logboeken</a> van 9 jaar geleden.
</p>

</div>
<!-- EDIT3 SECTION "Artikelen" [1008-1304] -->
<h3 class="sectionedit4" id="logboeken">Logboeken</h3>
<div class="level3">

<p>
<a href="/doku.php?id=chatlogs" class="wikilink1" title="chatlogs">Chatlogs</a>, die zijn natuurlijk het leukste. Kun je nog zien hoe dronken ik was. Ach, en WhatsApp logs, of eigenlijk elke vorm van logs mag je hier plaatsen als je geregistreerd bent. Als bonnetjes van de Teevendeal na 15 jaar nog opduiken, dan moet deze site helemaal een succes worden voor iedereen die nog wat heeft vastgelegd.
</p>

</div>
<!-- EDIT4 SECTION "Logboeken" [1305-1658] -->
<h3 class="sectionedit5" id="persoonlijke_brieven_en_foto_s">Persoonlijke brieven en foto&#039;s</h3>
<div class="level3">

<p>
Ja, die zijn misschien heel intiem om online te zetten, maar ook daarvoor is hier ruimte. Alles kan openbaar. Mensen die zich er aan storen gaan maar naar een andere site. Ook je strafblad mag je uploaden.
</p>

</div>

<h5 id="voetnoot">Voetnoot</h5>
<div class="level5">

<p>
Deze webserver staat wel in de Verenigde Staten.
</p>

</div>
<!-- EDIT5 SECTION "Persoonlijke brieven en foto's" [1659-] -->