====== Beveiliging ======
Schijn oefening om op je hoede te blijven. Uiteindelijk bestaat veiligheid nog beveiliging. Er zijn wel mensen die een opleiding in beveiliging doen, maar die willen gewoon indruk maken op onzekere potentiële partners. De beveiliger weet namelijk donders goed dat hij meer [[risico]] loopt door met de auto naar het te beveiligen object te rijden om dood te gaan, dan wanneer hij eenmaal aan het beveiligen is. Vaak zijn beveiligers aan het werk om dingen te voorkomen die misschien of vaak helemaal niet gebeuren.