====== Dood ======
Stoppen met leven. Niet meer bestaan op aarde. De geest verliezen. Zes voet onder de grond komen. Tegen de emmer trappen. Het loodje leggen. Om het hoekje gaan. Sterven. Stoppen met participeren aan het aardse tijdverdrijf. Niemand weet echt zeker wat er na de dood komt, maar veel mensen houden er rekening mee dat er nog een vervolg komt op je leven. Daarom proberen ze zo goed mogelijk te leven. Zodat ze ook goed dood gaan of iets van die strekking. Voor ons nederige mensen zal de dood altijd een raadsel blijven tot we er aan toe zijn.