====== Risico ======
Dat is een natuurlijk verschijnsel dat samenhangt met je sterfelijkheid. Dingen die veel risico met zich meebreng hebben een grotere kans om tot doden te leiden dan activiteiten met een laag risicoprofiel. Sommige mensen zijn verslaafd aan risico. Dan zeggen we dat iemand grenzen op zoekt. Maar uiteindelijk is alles wat we bedoelen met risico volstrekt onvoorspelbaar of het je dood zal betekenen. Men ken allemaal het verhaal van de opa van 80 die een pakje peuken per dag rookte en er stevig bij dronk en toch nog 97 werd om dood te gaan aan een ouderdomsziekte zoals veel vormen van [[kanker]]. En daar kun je niets tegen doen. Overigens is in Nederland het risico om voortijdig dood te gaan heel klein. Maar je kunt het lot een handje helpen natuurlijk als je niet kan wachten.