====== Wachtwoord ======
Archaïsche manier om een handeling of bericht geheim of in ieder geval privé te houden. 6000 jaar geleden gebruikten mensen al wachtwoorden. En toen was het ook gewoon een kwestie van tijd tot dat je weer iets nieuws kon verzinnen om weer even beschut te lopen in de informatiestroom. Tegenwoordig hebben we wachtwoorden in de vorm van vingerafdrukken, puzzeltjes op je scherm, gezichtsherkenning, [[certificaat]] beveiliging en nog talloze manieren om iets tijdelijk of helemaal niet [[geheim]] te houden. Wachtwoorden zijn op computersystemen het meest achterlijke wat er is qua [[beveiliging]]. Met een paar bytes aan code kan een geïnteresseerde kennis nemen van alles dat je intikt op je computer. Ook je wachtwoorden. Dat er op zich nog niet de pleuris is uitgebroken door de paradox van [[geheim]]houding komt vooral omdat de meeste mensen wel relaxt zijn en niet meteen gaan gappen, roven, stelen, moorden. Over het algemeen houdt men het bij een beetje lafjes roddelen over wat je nu weer gedaan hebt. Want als je een roddel over een ander hoort, moet je op je hoede zijn. Iemand heeft dan je wachtwoorden al buitgemaakt en je [[geheim|geheimen]] ook.